步驟一：安裝ruby
Sass與Compass是用ruby開發的，
如果你是windows環境時，
就必須先到他的官網安裝最新的ruby，
http://rubyinstaller.org/downloads/

步驟二：安裝Sass、compass
按下『Windows(微軟鍵)』+R，
在跳出的視窗打入「CMD」後按確定便可開啟「命令提示字元」，
輸入以下程式碼後按ENTER，

gem install compass
步驟三：開啟一個Compass專案
先在D槽開一個新資料夾為compass後，
在命令提示字元打以下程式碼後，
系統就會自動在compass資料夾新增一個名為coffee的專案，

d:
cd compass
compass create coffee
當你希望sass檔案更新時，系統就直接編譯成CSS的話，
需輸入以下字元進行監控動作：
註：後面的coffee則看你的專案資料夾而有所修改，

compass watch coffee
而要停止監控(watch)的話，則是命令提示視窗打ctrl+c就可以停止。

步驟四：config.rb設定
1.如果你希望sass編譯出來的css不要有註解，
那就打開根目錄的config.rb，
將# line_comments = false 前面的#號拿掉就不會產生出註解。

2.裡面會有四行以下的預設設定碼，
如果你放CSS的資料夾名稱為CSS，
便把stylesheets名稱改為CSS，
這樣Sass編譯出來的CSS就會在CSS資料夾，
而不會style裡面。

css_dir = "stylesheets"
sass_dir = "sass"
images_dir = "images"
javascripts_dir = "javascripts"
注意：當修改config設定後，
要重新在命令提示字元watch資料夾一次，
設定才會生效。

--